=Takdir Manbo=
=Episode 11=
Apakah ini sakit?
Yang ini.
Tunggu sebentar.
Apakah kamu tahu ini apa?
Guan Mengmeng.
Sekalipun raja sendiri
muncul hari ini, tidak ada yang akan menyelamatkanmu.
Dasar perempuan nakal.
Apakah kamu tahu
betapa parahnya kamu telah menghancurkan hidupku?
Hah?
Mari kita lihat bagaimana aku menghadapimu.
Ayo.
Lepaskan kap mesinnya.
Cepat! Lepaskan tudung kepalanya.
Song Pai?
Dasar bodoh yang tidak berguna!
Anda menculik orang yang salah.
Kita sudah memilikinya. Mungkin kita hanya…
Sekalipun kamu ingin mati,
Jangan menyeretku ikut jatuh bersamamu.
Lepaskan dia. Sekarang juga.
Dan. (Dukung Admin Watch di
kissasia.cam atau kisskh.org)
Jangan berani-beraninya kau membongkar kebusukanku.
Jika Anda melakukannya,
Anda akan kehilangan uang Anda
dan hidupmu.
Bah!
Kamu pikir kamu siapa?
Aku bukan pelayanmu
untuk memerintah.
Wanita gila.
Lalu kenapa kalau kamu adalah Pangeran Pertama?
Hah?
Aku ingin melihat
siapa yang akan datang menyelamatkanmu sekarang.
Hmph.
Yang Mulia,
jika kamu meninggal,
Apakah kamu benar-benar berpikir
bahwa Mengmeng yang malang itu
Akankah ia berhasil keluar dari Kerajaan Manbo hidup-hidup?
Kalian berdua…
Apakah kamu tahu siapa aku?
Dasar kurang ajar!
Beraninya kau mencuri wanita bos kami?
Punk yang kamu bicarakan
adalah Pangeran Pertama Kerajaan Manbo.
Jika kamu seorang pangeran,
Kalau begitu, akulah ayahmu.
Apakah dia benar-benar seorang pangeran?
- Tidak mungkin!
Ada apa?
Pak,
Silakan duduk.
Silakan duduk, Pak.
Anda bisa
Lepaskan aku sekarang.
Tangan saya mati rasa.
Maaf pak.
Silakan duduk.
Pijat bahu dan leher saya.
Lakukan pekerjaan dengan baik dan aku akan menjadikanmu
kapten pengawal kerajaan.
Kapten Pengawal
Kerajaan Manbo.
Terima kasih, Pak.
Tangan saya agak mati rasa.
Itu sudah cukup.
Apakah itu terasa menyenangkan?
Apakah ini baik-baik saja, Pak?
Kerahkan sedikit kekuatan.
Saya mengerti.
Kamu bermain curang.
Kau mau berkelahi denganku?
Cobalah lagi di kehidupanmu selanjutnya.
Baofan!
Zhong Cheng, bagaimana bisa kau memukulku?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Zhong Cheng!
Pak!
Ya ampun!
Kamu benar-benar memukulku!
Aku tidak memukulmu.
Baofan!
Kita berada di pihak yang sama.
Siapa yang memukulmu?
Dia melakukannya.
Apa masalahmu? Aku tidak memukulmu!
Ah!
Dia…
Dia hendak mencambukku dengan ikat pinggangnya.
Zhong Cheng!
Aku tidak memukulnya!
Aku sama sekali tidak menyentuhnya!
Jangan dengarkan omong kosongnya!
Ada apa?
Ini mungkin cedera internal…
Cedera internal?
TIDAK…
Kamu baik-baik saja.
Mengmeng, jangan pergi.
Aku tidak akan pergi.
Ini semua salahku.
Seandainya bukan karena…
Seandainya bukan karena Zhong Cheng
mengajakku kencan
dan aku ingin menangkapnya,
Aku… aku tidak akan datang.
Tidak apa-apa.
Saya baik-baik saja.
Saya minta maaf.
Tetaplah bersamaku.
Aku akan tetap tinggal.
Mengmeng.
Aku akan tetap di sini.
Aku tidak akan pergi ke mana pun.
Saya minta maaf.
Aku akan tetap bersamamu.
Maafkan aku, Ibu.
Ini adalah kesalahan saya.
Saya bermaksud menculik Guan Mengmeng.
dan memaksa Song Pai
untuk menghentikan penggalangan dana,
tapi aku tidak menyangka…
Aku tidak menyangka kamu
dan bawahanmu yang tidak berguna
menculik orang yang salah.
Absurd.
Kau telah mengecewakanku.
Lin Ge?
Mengapa kamu di sini?
Ibu.
Apa yang
membuatmu menghukum Nana kali ini?
Saya tidak punya pilihan.
Tapi kamu tidak bisa melakukan ini padanya setiap saat…
Suatu kehormatan bagi saya
untuk menerima bimbingan Ibu.
Ibu,
Jika kamu menyiksa Nana lagi,
Aku akan berbalik melawanmu.
Lin Ge!
Omong kosong apa yang kamu bicarakan?
Kembali!
Kembali ke sini!
Bos,
Kami sudah memastikannya.
Zhong Cheng bekerja
untuk Putri Kedua.
Untuk saat ini, kita tidak tahu di mana dia berada.
Wen Shanna lagi.
Baik. Anda boleh pergi.
Mengapa masih gelap?
(Gelap?)
(Dia pasti masih mengigau.)
Guan Mengmeng.
Mengmeng!
Aku tidak bisa melihat. Mengmeng, di mana kau?
Song Pai.
Mengmeng!
Aku di sini.
Aku tidak bisa melihat.
Aku di sini, Song Pai.
Mengapa saya tidak bisa melihat apa pun?
Astaga…
Song Pai!
Ada berapa jari yang saya angkat?
Berapa banyak?
Satu.
Lihat.
- Ada berapa jari saya...?
- Saya tidak bisa melihat, Mengmeng!
Panggil dokter, Mengmeng!
Dokter, bagaimana keadaannya?
Yang Mulia…
Yang Mulia,
saya khawatir Anda telah menjadi buta.
Aku akan mengambilkan obat untukmu.
Baiklah…
Guan Mengmeng…
Kau tidak akan meninggalkanku, kan?
Saya tidak akan melakukannya.
Aku tidak akan pernah melakukannya.
Jangan khawatir.
Benar-benar?
Ya.
Penglihatanmu akan pulih kembali.
Dokter mengatakan demikian.
Dia pergi untuk menyiapkan obatmu.
Aku tidak percaya.
Kamu akan sembuh.
Bukankah selalu seperti itu
di film-film?
Tokoh utama pria menjadi buta
dan tokoh utama wanita pergi.
Aku tidak akan menghentikanmu
jika kau benar-benar ingin pergi, Mengmeng.
Kamu sedang membicarakan apa?
Oh, sayang.
Aku tidak akan pernah meninggalkanmu.
Aku tidak akan meninggalkanmu. Jangan khawatir.
Izinkan saya mengoleskan obatnya.
Berbuat baiklah.
Mari kita oleskan obatnya.
Ayah, tidak perlu formalitas.
Protokol tidak boleh diabaikan.
Salam,
Putri Kedua.
Pastor, silakan duduk.
Duduklah bersamaku, sayangku.
Ayah.
Saya belum selesai mengumpulkan dana.
untuk Pangeran Kedua.
Anda tidak perlu menjelaskan.
Kamu adalah yang paling
Wanita luar biasa
dari generasi Anda di keluarga kami.
Untuk saat ini,
terima apa pun yang datang dari Ratu.
Ketika kamu sendiri menjadi Ratu suatu hari nanti,
Tidak perlu
menanggung apa pun.
Terima kasih
atas pengertianmu, Romo.
Adapun Guan Mengmeng itu…
Beraninya dia mempermalukan putriku.
Ayah,
Tidakkah menurutmu ada sesuatu
yang aneh tentang Guan Mengmeng?
Apakah menurutmu itu karena...
Apakah dia berasal dari
negara misterius di Timur itu?
Satu Guan Mengmeng bukanlah apa-apa
untuk takut.
Prioritas Anda saat ini
adalah untuk menjadi Ratu.
Setelah Anda menjadi Ratu,
Posisi keluarga kami akan aman.
Kamu akan membawa kehormatan
untuk keluarga kami.
Ayah.
Saya khawatir saya tidak akan mampu
memenuhi harapan Anda.
Nana,
Kamu adalah putriku.
Saya percaya Anda memiliki kemampuan yang dibutuhkan.
Tidak ada orang lain selain kamu.
mampu memikul tanggung jawab ini
dan memastikan
Kemakmuran keluarga kami selama beberapa generasi.
Nana,
kamu tidak boleh membiarkanku
dan seluruh keluarga ikut turun.
Aku tahu, Ayah.
(Aku harus menjaga kehormatan keluargaku.)
(Tapi aku tidak tahu berapa lama lagi
aku bisa menahan tekanan ini.)
Oh?
Putri Pertama,
Senang bertemu Anda di sini.
Jika aku jadi kamu,
Aku akan berhenti bermain-main.
Ini lebih baik untukmu
Jaga jarak dari Zhong Cheng.
Kamu tahu,
Aku cukup iri padamu.
Bahwa kamu bisa hidup
dengan begitu bebas.
Apakah kamu?
Ini peringatan saya.
Saya tidak akan melepaskan hak suksesi
hanya karena mimpi kosong.
Posisi Putra Mahkota
hanya milik Lin Ge seorang.
Dan gelar Ratu
hanya akan menjadi milikku selamanya.
Lalu, mari kita lihat bagaimana akhirnya.
Wen!
Ayo pergi!
Jika kita tidak pergi sekarang,
akan terlambat.
Ayo.
Ada apa?
Ada apa, Wen?
Bukankah kita sudah berjanji?
untuk melarikan diri bersama,
untuk melarikan diri dari tempat ini?
Wen?
Rui.
Anda adalah
calon Ratu Kerajaan Manbo yang telah resmi ditunjuk.
Kita tidak bisa melarikan diri.
Aku tidak mau mendengarkan itu.
Aku tidak mau!
Kamu sudah berjanji.
Kau berjanji akan membawaku pergi, Wen.
Kau berjanji kita akan melarikan diri bersama.
Ayo!
Ayo pergi!
Lihat aku!
Ke mana kita bisa melarikan diri?
Tidak ada jalan keluar bagi kami.
Wen Shanna!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Lepaskan aku!
Bebaskan dia!
Apakah kamu baik-baik saja, Mengmeng?
Apa yang terjadi padaku?
Guan Mengmeng, apa yang kau lakukan
padaku kali ini?
Kamu juga melakukan ini sebelumnya.
Apa yang kamu...
Wen Shanna, jaga tempatmu.
Song Pai!
Kamu berbohong padaku lagi!
Kamu seharusnya buta!
Apa yang sedang terjadi di sini?
♪Aku melakukan ini untukmu♪
♪Cinta itu palsu♪
♪Cinta itu sejati♪
♪Untukmu♪